Yn y 1970au, oedd yn fan o'ch ddwylo?
Nid, rwy'n, rwy'n, yn fwy fel nawr.
Oherwydd fy nghyfn yn gobeithio â'r ddwylo.
A fel y ddweud, rwy'n gwneud ychydig o'r llwybr i Cardiff yn y moment,
gyda fy ngyfranniaid.
Ie, rwy'n...
yn ffwrdd o hynny.
Felly, oes gennych chi wedi bod i ddwylo o ddwylo?
Mae'n rhaid i ni.
Felly, mae'n rhaid i ni.
Yn ystod y teulu.
Rydyn ni wedi mynd ystadell, fel pan oeddwn ni wedi mynd ystadell y ddwylo ymlaen.
Oherwydd fy ngyfranniaid wedi gwneud y GCSC,
ac roedd yn rhan o'i traet, yn ystod, i ddwylo i Cardiff.
Mae gennym ddwy ffyrdd o ddwylo.
Rwy'n ffwrdd o hynny.
Pan ydych chi'n gweld yng nghyfn Cymru, sut mae hynny'n gwneud chi'n teimlo?
Mae'n rhan o'i traet.
Rydw i'n rhan.
Rydw i'n rhan o hynny.